
- philo_avec_le_destin__09a

(cf. exegeses_et_legende_avec_le_destin_42a)

la vie et la mort, l'amitié. Malgré la vie éternelle dans le monde des vivants, Enkidu est mort. La continuité de leur relation est finie.
  Malgré la réincarnation, quand l'un meurt, il n'y a plus moyen d'organiser de nouveaux évènements avec la personne disparue. discontinuité.
  Ainsi, oser dire que la mort de quelqu'un est négligeable est une erreur, l'utiliser comme argument pour minimiser un meurtre une honte, un cynisme.
