
- philo_avec_le_destin__09a

(cf. exegeses_et_legende_avec_le_destin_42a)

la vie et la mort, l'amitié. Malgré la vie éternelle dans le monde des vivants, Enkidu est mort. La continuité de leur relation est finie.
  Malgré la réincarnation, quand l'un meurt, il n'y a plus moyen d'organiser de nouveaux évènements avec la personne disparue. discontinuité.
  Ainsi, oser dire que la mort de quelqu'un est négligeable est une erreur, l'utiliser comme argument pour minimiser un meurtre une honte, un cynisme.

- philo_avec_le_destin__10a

Réflexion sur la réincarnation - Critique d'un système de castes, d'un système de classes fermées

Blocage du méritant dans une couche inférieure.
  N'encourage donc pas à se dépasser.

Y'a rien qui dit que les quotas dans chaque caste (dépendant de la situation éco) 
  soient représentatifs des populations qui méritent, surtout s'il y a crise.

Ça n'empêche pas le pourissement des castes supérieures. (cf. Lystat)

Cynisme

- philo_avec_le_destin__11a
- philo_avec_le_destin__11b

Va-t-on être séraphin royal encore et encore du même type ? Et les autres seulement séraphins ? 

Les guides - Comment interpréter Tom Bombadil dans le Seigneur des Anneaux de Tolkien ? 

https://www.pokepedia.fr/Terapagos
https://fr.wikipedia.org/wiki/Tom_Bombadil

(Chez Tolkien, si les dragons sont des créatures de Morgoth, c'est pour faire écho à Dracula. tic-cuisine)
