
- avec_le_destin__01

Entre 2013 et 2015, le destin a démarré les apparitions de mirmims auprès de certaines personnes,
  ainsi que le partage de ma vie de manière numérique à certaines personnes en mettant en copie, ma vue, mon ouïe, ma parole, mes pensées.

Les buts étaient multiples au niveau global (et au niveau personnel).

A présent, je souhaite solennellement que le destin cesse de mettre en copie:
  .mes pensées.
  .ma vue.
  .mon ouie.
  .ma parole.
Aussi, je souhaite solennellement que le destin cesse:
  .les apparitions de mirmim(s),
    .sauf en cas d'urgence.
    .sauf pour les moments de tendresse avec les membres de ma famille.

Je certifie que je suis l'auteur de ce fichier, dont je confirme le contenu.
Aymeric Pellé
